Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0279.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「（！！！！！！！！！！）」
chinese: 夕夜 「（！！！！！！！！！！）」

source: もげこ王 「哀れな最期だねえ？」
chinese: mogeko王 「真是寒碜的死法啊。」

source: モゲコ 「準備完了であります！」
chinese: mogeko 「准备完毕！」

source: もげこ王 「宜しい･････。」
chinese: mogeko王 「干得不错……。」

source: 異端モゲコ 「･･･････お前らには」
chinese: 异端mogeko 「………………你们啊」

source: もげこ王 「あん？」
chinese: mogeko王 「啊嗯？」

source: 異端モゲコ 「･･･････お前らには わかるまい･･････････。」
chinese: 異端mogeko 「………………你们啊 是不会明白的…………。」

source: もげこ王 「･･････････････。」
chinese: mogeko王 「……………………。」

source: もげこ王 「フッ」
chinese: mogeko王 「哼」

source: もげこ王 「火を放て」
chinese: mogeko王 「放火」

source: モゲコたち 「はッ！！」
chinese: mogeko们 「遵命！！」

source: ヨナカ 「（嫌････嫌････ だめ！！！！！！！！！）」
chinese: 夕夜 「（不要……不要…… 快住手！！！！！！！！！）」

source: 『･････････ヨナカ』
chinese: 『…………夕夜』

source: ヨナカ 「（！！！）」
chinese: 夕夜 「（！！！）」
